Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Manquer.
Êtes-vous déjà allé dans cette auberge ?
Pourquoi es-tu si familier
avec les procédures de notre auberge ?
Je suis ici depuis de nombreuses années
et je ne me souviens pas t'avoir jamais vu.
Fengxin.
Pourquoi veux-tu me tuer ?
Il vaut mieux que tu ne t'en souviennes pas.
L'aubergiste Dongfang.
De toute façon, tout cela appartient au passé.
Cette fois,
Je dois te tuer.
Quoi?
Rien.
Je vais retourner dans ma chambre pour me reposer.
Laisse-moi t'accompagner.
Pas besoin.
Je connais le chemin.
Dongfang.
Je suis désolé.
C'est bon.
Peu importe ce qui s'est passé,
Tout l'amour, la haine et les rancunes appartiennent au passé.
Comme tu l'as dit,
droite?
À demain.
Attendez.
Vous semblez être pressé.
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
En tant qu'aubergiste,
comment pourrais-je laisser un invité
aller au lit en ayant faim ?
Dongfang Zhaobai, tu sais
Je suis venu ici tout pour toi ?
Non, ce n'est pas vrai.
Pas toi qui te tiens devant moi,
mais toi, mille ans plus tard.
Tu es ivre.
Laisse-moi tranquille.
Je vais tuer Dugu Qiongqi.
C'était lui.
Il m'a fait te tuer par erreur lors de notre nuit de noces.
Et t'a causé mille ans plus tard
risquer ta vie pour moi.
Je sais que vous ne croirez pas ce que je dis.
Je te crois.
Je crois que tu peux prévoir l’avenir.
Je crois que tu es venu pour moi.
Et pour lui.
Puisque nous avons une chance de tout recommencer,
pourquoi ne pas
on change tout ensemble ?
Tu veux dire...
Il faut juste qu'on arrête
Dugu Qiongqi lors de notre nuit de noces,
droite?
Figue.
Aubergiste.
Elle est retournée mille ans en arrière juste pour te sauver.
Feiye est déjà revenu mille ans en arrière.
Tu ne la laisses pas tomber de cette façon ?
Elle fait quelque chose de stupide.
Comment pourrais-je rester là sans rien faire ?
Même si je meurs,
Je ne serai jamais séparé d'elle.
Pourquoi la femme spirituelle n'essaie-t-elle pas d'arrêter M. Dongfang ?
En effet,
En fait, elle l'a laissé entrer.
Cela touche enfin à sa fin.
Figue.
Je suis là.
J'ai juste besoin de
arrêtez Dugu Qiongqi
la nuit de noces, n'est-ce pas ?
Aubergiste.
Je suis de retour.
Tu es quand même venu me chercher.
Heureusement,
Je ne suis pas arrivé trop tard.
Sinon mon moi millénaire
j'aurais embrassé ma fiancée.
Dugu Qiongqi sera bientôt là.
Aubergiste.
Faisons-le.
Madame Ling
C'était toi depuis le début ?
Vous êtes le véritable cerveau derrière tout.
Oui, c'est moi.
Il semble
vous avez préparé tout un spectacle ici
en attente de commencer.
Malheureusement,
dès le début,
tu as attendu la mauvaise personne.
Vous nous avez aidé depuis le début.
Pourquoi ferais-tu cela ?
Pourquoi?
Il y a donc mille ans,
vous avez tué Fengxin et les villageois,
et m'a fait tuer injustement les gens de Dongfang.
Ce n'était pas Dugu Qiongqi.
C'était toi, n'est-ce pas ?
Que veux-tu exactement ?
À l'époque,
parce que je n'ai pas pu obtenir la Fleur d'Argent de l'Arbre de Feu,
Je n’ai pas pu obtenir le pouvoir suprême.
Mes pouvoirs démoniaques ont été scellés,
et j'étais coincé dans cette auberge monstrueuse.
Tu es le Roi Démon.
Alors le Roi Démon disparu
a été piégé dans l'auberge des monstres.
J'avais prévu de vous utiliser tous
pour entrer à nouveau dans le monde de Liu Yiyi,
supprimer son obsession,
et ramène la Fleur d'Argent de l'Arbre de Feu.
Mais je ne m'attendais pas à...
Toi
ont détruit mon trésor !
Se pourrait-il que
lorsque Liu Yiyi a disparu il y a des années,
Dugu Qiongqi nous a piégés
pour ne pas nous faire de mal ?
Tu n'as pas l'impression que
nous sommes déjà allés à cet endroit ?
Pour arrêter Ling Po,
J'ai d'abord dû te piéger ici.
Il voulait nous empêcher
d'entrer à nouveau dans la chronologie de Liu Yiyi.
Dugu Qiongqi,
Tu penses que tu peux m'arrêter ?
Vous êtes tous complètement inutiles.
Il y a mille ans,
J'ai finalement réussi à t'utiliser,
le chasseur de démons le plus puissant,
pour tuer Dongfang Zhaobai.
Mais je ne m'attendais pas à
qu'avant sa mort,
il te maudirait pour que tu deviennes le nouvel aubergiste.
À cause de cela,
J'attends ici depuis mille ans.
Heureusement, il y a Dugu Qiongqi,
cette sœur dévouée qui aime son frère,
mon pion parfait.
Hahahaha!
J'ai comploté pendant mille ans.
Tant que j'élimine
vous tous, aubergistes d'aujourd'hui,
l'auberge du démon disparaîtra,
et je retrouverai ma liberté.
Shangguan Feiye,
Dongfang Zhaobai,
vous pouvez tous mourir !